Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Mr. Lee?
លោកលី?
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Because you said no.
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថាទេ។
Sorry?
សុំទោស?
You said you don't want to go to my place,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ
so I'm going to sleep at your place...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគេងនៅកន្លែងរបស់អ្នក ...
I mean I'm going to live at your place.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងរស់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
Let's sleep together tonight.
តោះដេកទាំងអស់គ្នាយប់នេះ។
Sleep together?
គេងជាមួយគ្នា?
What nonsense are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
Why is it nonsense?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសមហេតុសមផល?
It's nonsense. You want to...
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។ អ្នក​ចង់...
You want to move in.
អ្នកចង់រើចូល។
I'll stay only for a few days, so it won't be a move-in.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅតែពីរបីថ្ងៃទៀតទេដូច្នេះវាមិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅទេ។
It will be a temporary move-in. So to speak.
វានឹងក្លាយជាការផ្លាស់ទីលំនៅបណ្តោះអាសន្ន។ ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ។
What is the temporary move-in?
តើការផ្លាស់ទីលំនៅបណ្តោះអាសន្នគឺជាអ្វី?
And my flat is a studio, so I only have one room.
ហើយផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំគឺជាស្ទូឌីយោដូច្នេះខ្ញុំមានតែបន្ទប់មួយទេ។
We can't sleep together.
យើងមិនអាចដេកជាមួយគ្នាបានទេ។
That's why I asked you to go to my place since I have...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំមាន ...
a plenty of rooms, but you refused.
មានបន្ទប់ច្រើនប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ។
- That's true. - Then will you make a way?
- វា​ជា​ការពិត។ - បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើផ្លូវមួយ?
It will take a while to unpack all of these.
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីស្រាយទាំងអស់នេះ។
What do I do? What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
How can you just go inside...
តើអ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុងដោយរបៀបណា ...
You don't have many shoes.
អ្នកមិនមានស្បែកជើងច្រើនទេ។
Thanks to you, I will have enough space.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំនឹងមានកន្លែងទំនេរគ្រប់គ្រាន់។
I know this space very well.
ខ្ញុំស្គាល់ចន្លោះនេះច្បាស់។
That's enough closet space.
នោះជាទំហំទូគ្រប់គ្រាន់។
The vanity is spacious too.
ភាពឥតប្រយោជន៍គឺធំទូលាយផងដែរ។
By any chance, do you seek a minimal life?
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកស្វែងរកជីវិតតិចតួចទេ?
Do you only live with the bare minimum of things?
តើអ្នករស់នៅបានតែរបស់របរអប្បបរមាទេ?
I simply couldn't afford to shop because I had to pay back my debts.
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញទំនិញបានទេពីព្រោះខ្ញុំត្រូវសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
Are you nervous?
តើអ្នកភ័យទេ?
Because we are going to be together tonight?
ព្រោះយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាយប់នេះ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Right. Don't be nervous.
ត្រូវ។ កុំភ័យអី។
My purpose of being here tonight is...
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំដែលបានមកទីនេះនៅយប់នេះគឺ ...
to protect you by your side so you will sleep comfortably.
ដើម្បីការពារអ្នកនៅក្បែរអ្នកដូច្នេះអ្នកនឹងគេងលក់ស្រួល។
That's all.
អស់ហើយ។
I prepared something to help you have a good sleep.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយដើម្បីជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
It's...
វាជា ...
the finest foot bath soap which contains salt from the Dead Sea.
សាប៊ូងូតទឹកជើងល្អបំផុតដែលមានអំបិលពីសមុទ្រស្លាប់។
Foot bath soap?
សាប៊ូងូតទឹកជើង?
When you have a foot bath, your feet become warm...
នៅពេលអ្នកងូតទឹកជើងជើងរបស់អ្នកនឹងកក់ក្តៅ ...
and the circulation of your energy and blood is facilitated.
ហើយចរន្តឈាមនិងថាមពលរបស់អ្នកត្រូវបានសម្របសម្រួល។
It also discharges the waste and toxin in your body...
វាក៏បញ្ចេញកាកសំណល់និងជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកផងដែរ…
and helps you have a good sleep.
និងជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
Shall we have a foot bath now?
តើយើងនឹងងូតទឹកជើងឥឡូវនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
This is very different from what I imagined.
នេះគឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
I am sorry. I don't have a bath tub.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានអាងងូតទឹកទេ។
You look very uncomfortable.
អ្នកមើលទៅមិនស្រួលណាស់។
I am not uncomfortable. I'm just not used to it.
ខ្ញុំមិនស្រួលទេ។ ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
What I am really uncomfortable about...
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមិនស្រួលអំពី ...
is you feeling scared without me.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចដោយគ្មានខ្ញុំ។
So don't worry about me and try to relax with the foot bath.
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំហើយព្យាយាមសម្រាកជាមួយការងូតទឹកជើង។
Whether we use a bucket or a bath tub, it will have the same effect.
មិនថាយើងប្រើធុងឬអាងងូតទឹកវានឹងមានឥទ្ធិពលដូចគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
How did it happen?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
The water pressure is great.
សម្ពាធទឹកគឺអស្ចារ្យណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Does the toilet get clogged often?
តើបង្គន់ស្ទះញឹកញាប់ទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
How do you feel? Can you feel the improvement...
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើងទេ ...
in your energy and blood circulation?
នៅក្នុងថាមពលនិងឈាមរត់របស់អ្នក?
Do you think the discharge of waste and toxin in your body...
តើអ្នកគិតថាការបញ្ចេញកាកសំណល់និងជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនអ្នក ...
will help you have a sound sleep?
នឹងជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's really great. I think I am going to sleep like a baby tonight.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងគេងដូចជាទារកនៅយប់នេះ។
That's good.
ល្អណាស់។
Now, shall we go to bed?
ឥឡូវនេះតើយើងនឹងចូលគេងទេ?
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Good night, Ms. Kim.
សួស្តីលោកស្រីគីម។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
Why are you lying down beside me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកក្បែរខ្ញុំ?
Then...
បន្ទាប់មក ...
where would I go?
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា?
Then are we going to sleep like this?
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងគេងលក់បែបនេះទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
This is the only bed you have.
នេះគឺជាគ្រែតែមួយគត់ដែលអ្នកមាន។
That's true, but...
នោះជាការពិតប៉ុន្តែ ...
Since you provided me a comfortable bed,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគ្រែមានផាសុខភាព,
I will provide you a pillow.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ខ្នើយដល់អ្នក។
I already have a pillow.
ខ្ញុំមានខ្នើយរួចហើយ។
That not the pillow I'm talking about.
នោះមិនមែនជាខ្នើយដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
I prepared a special pillow which will help you sleep tight.
ខ្ញុំបានរៀបចំខ្នើយពិសេសមួយដែលនឹងជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
It's my arm.
វាជាដៃរបស់ខ្ញុំ។
What...
តើមានអ្វី ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I don't feel sleepy anymore. Let's watch some TV.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ងងុយគេងទៀតទេ។ តោះមើលទូរទស្សន៍ខ្លះ។
Well...
ល្អ ...
It is a good angle to watch TV from.
វាជាមុំល្អក្នុងការមើលទូរទស្សន៍។
But you want to watch it at this hour?
ប៉ុន្តែអ្នកចង់មើលវានៅម៉ោងនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What was the movie channel? Wait.
តើប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍គឺជាអ្វី? រង់ចាំ។
There it is.
នៅទីនោះ។
Soccer.
បាល់ទាត់។
Europe... Premier League. Should we watch this?
អឺរ៉ុប ... Premier League ។ តើយើងគួរមើលរឿងនេះទេ?
Is that funny?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
Ms. Kim, do you feel uncomfortable to be in the same bed with me?
លោកស្រីគីមតើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេដែលបាននៅលើគ្រែតែមួយជាមួយខ្ញុំ?
It's not that I feel uncomfortable.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
It's a little awkward.
វាជារឿងឆ្គងបន្តិច។
I strangely feel nervous, so I won't be able to fall asleep.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ភ័យដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ស្រួលទេ។
Then let's have some wine.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យមានស្រាខ្លះ។
Wine?
ស្រា?
Wine lowers your body temperature and stimulates sleep hormone,
ស្រាបន្ថយសីតុណ្ហភាពរាងកាយនិងរំញោចអរម៉ូនគេង។
so it helps you have a good sleep.
ដូច្នេះវាជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
Okay.
យល់ព្រម។
But I don't have wine at home.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានស្រានៅផ្ទះទេ។
I expected that much.
ខ្ញុំរំពឹងច្រើន។
So I brought it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមក។
(Episode 12)
(ភាគទី ១២)
It feels like a rooftop wine bar.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាបារស្រានៅលើដំបូល។
We will have a glass of wine while breathing in night air,
យើងនឹងមានស្រាមួយកែវពេលដកដង្ហើមពេលរាត្រី
and we will go to bed.
ហើយយើងនឹងចូលគេង។
It's a perfect plan.
វាជាផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
It really is.
វាពិតជា។
But where's your wine key?
ប៉ុន្តែតើស្រារបស់អ្នកនៅឯណា?
I don't have one.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
Does that mean we can't drink this?
មានន័យថាយើងមិនអាចផឹកវាបានទេ?
No, I know a way to open it.
ទេខ្ញុំដឹងវិធីបើកវា។
I saw a method of opening a wine bottle...
ខ្ញុំបានឃើញវិធីសាស្ត្របើកដបស្រា ...
without a wine key on a TV show once.
ដោយគ្មានកូនសោស្រានៅលើកម្មវិធីទូរទស្សន៍ម្តង។
You've become funnier, Mi So.
អ្នកក្លាយជាអ្នកកំប្លែងម៉ីសូ។
How could one do that without a wine key?
តើមនុស្សម្នាក់អាចធ្វើវាដោយគ្មានកូនសោស្រាយ៉ាងដូចម្តេច?
By magic?
ដោយមន្តអាគម?
No, just by trick.
ទេគ្រាន់តែដោយល្បិចប៉ុណ្ណោះ។
Could you lend me your shoe, please?
តើអ្នកអាចឱ្យស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំបានទេ?
My...
របស់ខ្ញុំ ...
Fine, I'll give it a try.
ល្អខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Give me just a moment.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
First you do this.
ដំបូងអ្នកធ្វើបែបនេះ។
What... What are you doing, Ms. Kim?
តើលោកស្រីកំពុងធ្វើអ្វី?
The cork will pop out if I do this.
ឆ្នុកនឹងលេចចេញមកប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
Give me just a moment.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
- Ms. Kim, did you know? - Know what?
- លោកស្រីគីមតើអ្នកដឹងទេ? - ដឹងអ្វី?
That's a 20,000-dollar bottle of wine.
នោះគឺជាស្រាមួយដបតម្លៃ ២ ម៉ឺនដុល្លារ។
My deepest apologies.
ការសុំទោសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
Good job, Ms. Kim.
ការងារល្អលោកស្រីគីម។
1757!
១៧៥៧!
Whose car is the car with the plate number "1757"?
ឡានរបស់អ្នកណាជាឡានដែលមានស្លាកលេខ "១៧៥៧"?
- Such rude neighbors. - 1757!
- អ្នកជិតខាងឈ្លើយបែបនេះ។ - ១៧៥៧!
That person who is yelling in the middle of the night like this...
មនុស្សដែលស្រែកនៅកណ្តាលអធ្រាត្រដូចនេះ ...
and the person with the plate number "1757".
និងអ្នកដែលមានស្លាកលេខ "១៧៥៧" ។
Wait.
រង់ចាំ។
Isn't "1757"... Your plate number?
តើមិនមែន "១៧៥៧" ទេ ... លេខចានរបស់អ្នកមែនទេ?
1757!
១៧៥៧!
- Are you the owner of this car? - Yes.
- តើអ្នកជាម្ចាស់រថយន្តនេះទេ? - ចាស។
This is a reserved parking space.
នេះជាចំណតរថយន្តបម្រុង។
You can't just park in someone else's space like this.
អ្នកមិនអាចចតនៅទីធ្លារបស់អ្នកផ្សេងដូចនេះទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Pardon me.
សុំទោស។
You drive such an expensive car when you live in a studio? Ridiculous.
អ្នកបើកឡានថ្លៃ ៗ បែបនេះពេលអ្នករស់នៅស្ទូឌីយោ? គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Mr. Lee, it'd be best for you to hurry and move your car.
លោកលីវាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រញាប់និងរើឡានរបស់អ្នក។
I only say this since you remind me of my son, and I worry for you.
ខ្ញុំនិយាយតែរឿងនេះចាប់តាំងពីអ្នករំលឹកខ្ញុំពីកូនប្រុសខ្ញុំហើយខ្ញុំបារម្ភចំពោះអ្នក។
People need to live within their means.
ប្រជាជនត្រូវរស់នៅតាមមធ្យោបាយរបស់ពួកគេ។
You can't be so obsessed with appearances like this.
អ្នកមិនអាចឈ្លក់វង្វេងនឹងការបង្ហាញខ្លួនបែបនេះបានទេ។
"Appearances"?
"រូបរាង"?
"Obsessed"?
"ឈ្លក់វង្វេង"?
My son didn't care about appearances at all,
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការបង្ហាញខ្លួនទាល់តែសោះ
and only committed himself to studying hard.
ហើយបានប្តេជ្ញាចិត្តក្នុងការខិតខំរៀនសូត្រ។
Then he managed to snag a job at Yumyung Group recently.
បន្ទាប់មកគាត់បានគ្រប់គ្រងការងារនៅ Yumyung Group ថ្មីៗនេះ។
The person in charge of Yumyung Group is me.
អ្នកទទួលបន្ទុកយ៉ុងគ្រុបគឺខ្ញុំ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Don't drive if you're drunk.
កុំបើកបរបើអ្នកស្រវឹង។
You drive, young lady. Okay?
អ្នកបើកឡាន, ស្ត្រីវ័យក្មេង។ យល់ព្រម?
Goodness.
ភាពល្អ។
Hello, my son.
ជំរាបសួរកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You're working overtime?
អ្នកកំពុងធ្វើការថែមម៉ោងមែនទេ?
Why does that company work you so hard?
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុននោះធ្វើការឱ្យអ្នកខ្លាំង?
I wish I could see the head honcho's face, so I could scold him.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់ក្បាលកិត្តិយសដូច្នេះខ្ញុំអាចស្តីបន្ទោសគាត់។
"Head honcho"?
"ក្បាលកិត្តិយស"?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Fine.
វិចិត្រ។
You head upstairs first and rest, Ms. Kim.
អ្នកឈានមុខគេនៅជាន់ខាងលើហើយសម្រាកលោកស្រីគឹម។
I'll move my car to a parking lot,
ខ្ញុំនឹងយកឡានរបស់ខ្ញុំទៅចំណត
and buy a wine key on the way back.
ហើយទិញកូនសោស្រានៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
No, you seem to be quite inconvenienced here.
ទេអ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវមានបទពិសោធន៍នៅទីនេះទេ។
- You should return home now... - No, I told you already.
- អ្នកគួរតែត្រលប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ ... - ទេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
I'll feel uneasy if I leave you here alone.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលប្រសិនបើខ្ញុំទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
That's why I'm proposing that we go together.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យយើងរួមគ្នា។
- Let's go to your place together. - "Let's go..." Wait, what?
- តោះទៅកន្លែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ - "តោះទៅ ... " រង់ចាំអ្វី?
- My place? - Yes.
- កន្លែង​របស់ខ្ញុំ? - ចាស។
Good idea.
គំនិត​ល្អ។
We could've just stayed at your place.
យើងអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
No, it's fine. It's small, and I don't have much there.
ទេវាមិនអីទេ។ វាតូចហើយខ្ញុំមិនមានច្រើនទេ។
Thinking about how uncomfortable you'd be...
គិតអំពីរបៀបដែលអ្នកមិនស្រួល ...
would keep me up all night.
នឹងជួយខ្ញុំពេញមួយយប់។
Do you think I'm a fussy person?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សស្រពិចស្រពិលទេ?
Even if you do, I can't help it.
ទោះបីជាអ្នកធ្វើវាខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
Things have been really tough for me...
អ្វីៗពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ…
ever since that incident.
ចាប់តាំងពីព្រឹត្តិការណ៍នោះកើតឡើង។
But...
ប៉ុន្តែ ...
imagining you experiencing the same horrors as me...
កំពុងស្រមៃថាអ្នកកំពុងជួបភាពភ័យរន្ធត់ដូចខ្ញុំ ...
makes me so worried that I can't do anything.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
I understand how you feel.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
That's why I suggested that we should go to your place.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានស្នើថាយើងគួរតែទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
I'll sleep in the guest room tonight.
ខ្ញុំនឹងគេងនៅបន្ទប់ភ្ញៀវយប់នេះ។
The guest room?
បន្ទប់ភ្ញៀវ?
Yes. Good night.
ត្រូវហើយ។ រាត្រី​សួស្តី។
It's a bit scary.
វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
Are you okay, Ms. Kim?
សុខគីមសុខអត់?
You surprised me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
This won't work. I feel too uneasy.
វាមិនដំណើរការទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលពេក។
Since your house is cozier,
ចាប់តាំងពីផ្ទះរបស់អ្នកគឺ cozier,
I can see what you're doing no matter where you are.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ។
But I can't do that at my place since it's just so big.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាននៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេព្រោះវាធំណាស់។
This is the first time feeling uncomfortable in my large home.
នេះជាលើកដំបូងដែលមិនស្រួលនៅក្នុងផ្ទះធំរបស់ខ្ញុំ។
So?
អញ្ចឹង?
I want to confirm that you're sleeping well...
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថាអ្នកកំពុងគេងលក់ស្រួល ...
by keeping you by my side.
ដោយរក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
Your side?
ខាង​អ្នក?
There aren't any sofas in here,
នៅទីនេះមិនមានសាឡុងទេ
and you'll be worried all night if I sleep on the floor.
ហើយអ្នកនឹងមានការព្រួយបារម្ភពេញមួយយប់ប្រសិនបើខ្ញុំដេកនៅលើឥដ្ឋ។
So I'll sleep in this bed with you.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគេងលើគ្រែជាមួយអ្នក។
I know exactly what you're thinking.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
But my head is merely full of concern for you,
ប៉ុន្តែក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែជាការព្រួយបារម្ភសម្រាប់អ្នក
so there's no space for me to entertain other kinds of thoughts.
ដូច្នេះមិនមានកន្លែងទំនេរសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីកំសាន្តគំនិតប្រភេទផ្សេងទៀតទេ។
So don't think about it, and get some rest.
ដូច្នេះកុំគិតអំពីវាហើយសម្រាកខ្លះ។
Since he put it that way,
ចាប់តាំងពីគាត់បានធ្វើឱ្យវិធីនោះ
turning him down more will just make it weird, right?
ធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះបន្ថែមទៀតនឹងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាចំលែកមែនទេ?
Please, say something.
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
What do I have to say...
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី ...
to get rid of this awkwardness?
ដើម្បីកម្ចាត់ភាពឆ្គាំឆ្គងនេះ?
Get to work, my special brain.
ទៅធ្វើការខួរក្បាលពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
- Ms. Kim. - Yes, Mr. Lee?
- លោកស្រីគីម។ - ចាសលោកលី?
Want me to sing you a lullaby?
ចង់អោយខ្ញុំច្រៀងអូនឡូឡាទេ?
It's weirding me out, but please do something.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តប៉ុន្តែសូមធ្វើអ្វីមួយ។
Yes, please do.
បាទ / ចាសសូមធ្វើ។
This is embarrassing, but it's better than nothing.
រឿងនេះគួរឱ្យខ្មាសអៀនណាស់ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងគ្មានអ្វីទេ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'll sing one just for you.
ខ្ញុំនឹងច្រៀងមួយបទសម្រាប់អ្នក។
A...
ក ...
A tiring day passes by
ថ្ងៃដែលនឿយហត់ឆ្លងកាត់
And the shadow of two people
និងស្រមោលរបស់មនុស្សពីរនាក់
Merge under the moonlight
បញ្ចូលគ្នានៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ
Even though
ទោះ​បី​ជា
the faint traces of happiness
ស្លាកស្នាមខ្សោយនៃសុភមង្គល
That seem
នោះហាក់ដូចជា
Just within my grasp
គ្រាន់តែនៅក្នុងការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ
When I close my eyes
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក
Are still there.
តើនៅតែមាន។
When I walk with you
ពេលខ្ញុំដើរជាមួយអ្នក
This is good enough for today.
នេះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Why are you awake already?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ហើយ?
I stayed up all night.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
Why?
ហេតុអ្វី?
I tried hard not to disturb your goodnight's sleep.
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីកុំរំខានដល់ការគេងរបស់អ្នក។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
I can't guarantee you tonight.
ខ្ញុំមិនអាចធានាអ្នកនៅយប់នេះទេ។
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
(Young Joon, you brat)
(យ៉ុនជុនអ្នកព្រាត់)
Oh my goodness, this little filthy devil.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអារក្សអាក្រក់នេះ។
- Oh, yes. - Goodness.
- នឹង​ហើយ។ - ភាពល្អ។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
(What about tonight?)
(ចុះនៅយប់នេះ?)
Go.
ទៅ។
Go to Ms. Kim.
ទៅរកលោកស្រីគីម។
Go for it.
ធ្វើ​វា​ទៅ។
It smells nice.
វាធុំក្លិនល្អ។
Why couldn't he sleep last night by the way?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចដេកនៅយប់ម៉ិញបាន?
What can't he guarantee tonight?
តើគាត់មិនអាចធានាបានទេនៅយប់នេះ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Gosh, it startled me.
ហ្គូសវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
I haven't thought about that kind of stuff.
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវត្ថុប្រភេទនោះទេ។
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
(Omelet Recipe for Your Man)
(រូបមន្តអូមែតសម្រាប់បុរសរបស់អ្នក)
It looked easy in the video.
វាមើលទៅងាយស្រួលនៅក្នុងវីដេអូ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Mr. Lee.
លោកលី។
Why are you cooking yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអិនខ្លួនឯង?
I was so thankful for your caring since yesterday,
ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់ចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកតាំងពីម្សិលមិញ
so I wanted to do something for you that I tried to make an omelet.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យមានប្រហោងឆ្អឹង។
Is this how you return evil for good?
តើនេះជាវិធីដែលអ្នកធ្វើអាក្រក់សម្រាប់សេចក្តីល្អឬ?
- I'll throw this away. - It's mine.
- ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។ - វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
You made it for me, so it's mine.
អ្នកបានបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះវាជារបស់ខ្ញុំ។
Then let me decorate it a little.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមតុបតែងវាបន្តិចបន្តួច។
No more touching.
គ្មានការប៉ះទៀតទេ។
Thanks for the food.
សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
Drink some coffee too.
ផឹកកាហ្វេខ្លះផងដែរ។
You must be tired since you couldn't sleep last night.
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ព្រោះអ្នកមិនអាចគេងលក់កាលពីយប់មិញ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Gosh, should I change cups for you?
ហ្គូសតើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរពែងសម្រាប់អ្នកទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I think I should be careful today.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ននៅថ្ងៃនេះ។
Right, it's your jinx that bad things happen...
ត្រូវហើយវាជារឿងរបស់អ្នកដែលរឿងអាក្រក់កើតឡើង ...
when your cup has a crack.
នៅពេលដែលពែងរបស់អ្នកមានស្នាមប្រេះ។
It's good to go to work together like this.
យកល្អទៅធ្វើការជាមួយគ្នាដូចនេះ។
- Are you okay? - Yes.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
Did you sprain it?
តើអ្នកបានបន្ថយវាទេ?
You should go to the hospital before work.
អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យមុនពេលធ្វើការ។
My ankle is fine.
កជើងរបស់ខ្ញុំល្អ។
It's just that I scratched my heel.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំកោសកែងជើងរបស់ខ្ញុំ។
Bad things happen...
រឿងអាក្រក់កើតឡើង…
when I scratch my heel in the morning.
នៅពេលដែលខ្ញុំកោសកែងជើងរបស់ខ្ញុំនៅពេលព្រឹក។
What, jinx?
អ្វីដែល, jinx?
Right.
ត្រូវ។
Something bad happens when a cup cracks for no reason.
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងនៅពេលដែលពែងមួយបែកដោយគ្មានហេតុផល។
I have a jinx of bad luck...
ខ្ញុំមានសំណាងមិនល្អ ...
when I scratch my heel in the morning.
នៅពេលដែលខ្ញុំកោសកែងជើងរបស់ខ្ញុំនៅពេលព្រឹក។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't trust such a thing.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តរឿងបែបនេះទេ។
Actually, I saw a crow on my way to work,
តាមពិតខ្ញុំបានឃើញសត្វក្អែកកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ
and I broke my cup while drinking water after coming to work.
ហើយខ្ញុំកាច់ពែងរបស់ខ្ញុំពេលកំពុងផឹកទឹកបន្ទាប់ពីចូលធ្វើការ។
Then I scratched my shoe on a door.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានកោសស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅលើទ្វារ។
But nothing's happening.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Rather, a good thing happened.
ផ្ទុយទៅវិញរឿងល្អបានកើតឡើង។
- A good thing? - Yes.
- រឿងល្អ? - ចាស។
I just confirmed that the new medicine development...
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថាការអភិវឌ្ឍថ្នាំថ្មី…
of Yumyung Bio went successfully.
យូយុងប៊ីជីបានទទួលជោគជ័យ។
- That's because I'm competent. - Anyway.
- នោះគឺដោយសារតែខ្ញុំមានសមត្ថភាព។ - យ៉ាងណាក៏ដោយ។
Jinx is all about superstition.
ជីនចូគឺនិយាយអំពីអបិយជំនឿ។
Let's not be so obsessed with it.
កុំអោយគេឈ្លក់វង្វេងនឹងវា។
We're living in an advanced country after all.
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងប្រទេសជឿនលឿន។
Oh, right. Ms. Kim, let's cancel my dinner meeting today.
អូត្រូវហើយ។ លោកស្រីគីមសូមលុបចោលការប្រជុំអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Cancel yours too.
បោះបង់របស់អ្នកផងដែរ។
- Why? - Kim Sung Ki...
- ហេតុអ្វី? - គីមស៊ុងគី ...
was hospitalized due to his lung cancer in the end.
នៅមន្ទីរពេទ្យដោយសារជំងឺមហារីកសួតរបស់គាត់នៅចុងបញ្ចប់។
He's going to have his surgery soon.
គាត់នឹងធ្វើការវះកាត់របស់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
What, lung cancer?
តើមហារីកសួតជាអ្វី?
Isn't he your junior from your studying abroad?
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកក្មេងជាងអ្នកដែលរៀននៅបរទេសទេឬ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
He fortunately found it in the early stage, so it isn't too critical.
គាត់មានសំណាងបានរកឃើញវានៅដំណាក់កាលដំបូងដូច្នេះវាមិនសំខាន់ទេ។
I knew this would happen since that punk smoked so much.
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងចាប់តាំងពីដុកទ័រជក់បារីច្រើនណាស់។
You two should take good care about your health too like me.
អ្នកទាំងពីរគួរតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកអោយបានល្អដូចខ្ញុំដែរ។
You take care of it way too much.
អ្នកថែរក្សាវាតាមវិធីច្រើនពេក។
It's better to be excessive.
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យលើស។
Look around you.
មើលជុំវិញអ្នក។
There are so many people who died of health problems.
មានមនុស្សជាច្រើនដែលបានស្លាប់ដោយសារបញ្ហាសុខភាព។
People tend to notice the absence more than the presence.
មនុស្សមានទំនោរកត់សម្គាល់ការអវត្តមានច្រើនជាងវត្តមាន។
After my wife left me,
បន្ទាប់ពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ
do you know how lonely I was?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំឯកកោយ៉ាងម៉េច?
Your story always ends with talking about your ex-wife.
រឿងរបស់អ្នកតែងតែបញ្ចប់ដោយនិយាយពីអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Oh, he talks about his ex-wife almost every day.
អូគាត់និយាយអំពីអតីតភរិយារបស់គាត់ស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
You know nothing about how I feel.
អ្នកមិនដឹងអ្វីសោះអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Sorry, that was a bit too loud.
សូមទោសវាលឺខ្លាំងហើយ។
I mean, I rashly nitpicked her whether she got a new boyfriend...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំខឹងនឹងនាងថាតើនាងមានមិត្តប្រុសថ្មី ...
without knowing he was her cousin.
ដោយមិនដឹងថាគាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង។
I even lost my chance to make up with her. You know how that feels?
ខ្ញុំថែមទាំងបាត់បង់ឱកាសក្នុងការរកស៊ីជាមួយនាងទៀតផង។ អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នោះទេ?
Right, I'm hopeless. Go without me.
ត្រូវហើយខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។ ទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
Gosh, it must be Ms. Seol.
ហ្គូសវាត្រូវតែជាលោកស្រីសេល។
Why aren't you picking it up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើសវា?
It's my ex-wife.
វាជាអតីតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
I'm calling you because I didn't feel so good...
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកព្រោះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ ...
after we parted like that yesterday.
បន្ទាប់ពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នាដូចកាលពីម្សិលមិញ។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
did you go to that restaurant because you missed me?
តើអ្នកបានទៅភោជនីយដ្ឋាននោះទេព្រោះអ្នកនឹកខ្ញុំ?
I thought I'd be able to see you if I went there.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចជួបអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះ។
Yoo Shik.
យូយូស៊ីក។
Do you have time this evening?
តើអ្នកមានពេលល្ងាចនេះទេ?
This evening?
ល្ងាច​នេះ?
You want to drink cocktail with me?
អ្នកចង់ផឹកស្រាក្រឡុកជាមួយខ្ញុំទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sure, let's do it.
ប្រាកដណាស់តោះធ្វើវា។
I'm sorry, but can we meet late at night?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើយើងអាចជួបគ្នានៅពេលយប់បានទេ?
I have to go see a doctor.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
A doctor?
វេជ្ជបណ្ឌិត?
Why? Are you sick?
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
Actually,
តាមពិត
I have to visit a hospital because "Sung Ki" is in critical condition.
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យព្រោះ“ ស៊ុងគី” ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
Oh, no. I didn't mean penis.
អូ​ទេ។ ខ្ញុំមិនមែនមានន័យថាលិង្គទេ។
Of course, "Sung Ki" means penis in Korean,
ជាការពិត“ ស៊ុងគី” មានន័យថាលិង្គជាភាសាកូរ៉េ
but I'm talking about Kim Sung Ki...
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគីមស៊ុងគី ...
who's my junior from studying abroad.
ដែលជាក្មេងជាងខ្ញុំពីការសិក្សានៅបរទេស។
Hello? Honey!
សួស្តី? ហាន់!
Crow, cracked cup, and scratch on my shoe.
ក្អែកបំបែកពែងនិងកោសនៅលើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
Which one of them was my jinx?
តើមួយក្នុងចំនោមពួកគេជាចាងហ្វាងរបស់ខ្ញុំទេ?
- All of them. - All of them.
- ពួកគេទាំងអស់។ - ពួកគេទាំងអស់។
You should be good while you're together.
អ្នកគួរតែល្អខណៈពេលដែលអ្នកនៅជាមួយគ្នា។
Don't regret after losing your partner like me.
កុំសោកស្តាយបន្ទាប់ពីបាត់បង់ដៃគូដូចខ្ញុំ។
[VIU Ver] tvN E12 What's Wrong With Secretary Kim? "I Don't Want to Waste Away Tonight" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] tvN E12 តើលេខារបស់គីមមិនត្រឹមត្រូវជាអ្វី? "ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយនៅយប់នេះទេ" - o រ៉ូរ៉ូស៊ី -
- Was everything all right? - Yes.
- តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ? - ចាស។
I organized the vice chairman's schedule for the next week.
ខ្ញុំបានរៀបចំកាលវិភាគអនុប្រធានរបស់សម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
- Good job. - Thanks.
- ការងារ​ល្អ។ - សូមអរគុណ។
I'll go to the meeting with the planning team then.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រជុំជាមួយក្រុមការងាររៀបចំផែនការពេលនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
It's the list of your schedule for the next week.
វាជាតារាងនៃកាលវិភាគរបស់អ្នកសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
This isn't important now.
ពេលនេះមិនសំខាន់ទេ។
Do you remember what Mr. Park said earlier?
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលលោកផាកបាននិយាយនៅមុននេះទេ?
- What exactly? - About how you should be good...
- អ្វីដែលពិតប្រាកដ? - អំពីរបៀបដែលអ្នកគួរតែល្អ ...
so that you don't regret after losing your partner.
ដូច្នេះអ្នកមិនសោកស្តាយបន្ទាប់ពីបាត់បង់ដៃគូរបស់អ្នក។
A lot of things came to my mind after he said that.
មានរឿងជាច្រើនបានចូលមកក្នុងគំនិតខ្ញុំបន្ទាប់ពីគាត់បាននិយាយបែបនេះ។
What if you leave me?
ចុះបើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
You will regret so much then.
អ្នកនឹងសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនោះ។
So you should be good while I'm with you.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែល្អខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
We should be good to each other.
យើងគួរតែល្អចំពោះគ្នា។
I'm doing good right now, and of course, I'll do good in the future.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើល្អឥឡូវនេះហើយពិតណាស់ខ្ញុំនឹងធ្វើល្អនាពេលអនាគត។
Right, I admit it.
ត្រូវហើយខ្ញុំសូមសារភាព។
What's my lunch schedule for today?
តើអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺជាអ្វី?
Your luncheon with Mr. Han of Jungyoung Group got postponed,
អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកជាមួយលោកហាននៃជុងយ៉ុងគ្រុបត្រូវបានពន្យារពេល។
so it's currently open.
ដូច្នេះបច្ចុប្បន្នវាបើកហើយ។
Let's have lunch together then.
តោះញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
I better be good to you while you're with me,
ខ្ញុំល្អសម្រាប់អ្នកខណៈពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
so I'm going to buy you something very delicious.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទិញរបស់ដែលឆ្ងាញ់ណាស់។
All right, let's end our meeting here for today.
ត្រូវហើយសូមបញ្ចប់ការប្រជុំរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- Ji Ah. - Yes?
- ជីអា។ - ចាស?
The given papers are classified,
ឯកសារដែលបានផ្តល់ឱ្យត្រូវបានចាត់ថ្នាក់,
so make sure shred them on your way out.
ដូច្នេះធ្វើឱ្យប្រាកដថាបានបំបែកពួកគេនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកចេញ។
Okay, I'll do it right away.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
- Good work. - Good work.
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារ​ល្អ។
Good work.
ការងារ​ល្អ។
Hello?
សួស្តី?
Yes, Eun Jung.
ត្រូវហើយអូនអ៊ឹង។
This Saturday? Of course, I'm free.
ថ្ងៃ​សៅរ៍​នេះ? ជាការពិតខ្ញុំទំនេរ។
Okay, let's go to that place and eat eggs benedict together.
មិនអីទេតោះទៅកន្លែងនោះហើយញ៉ាំពងមាន់ជាមួយគ្នា។
Gosh, it's...
Gosh, វាជា ...
Hey, hang up for a second.
ហេ, ព្យួរសម្រាប់មួយវិនាទី។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Stop, no. Come back out.
ឈប់ទេ។ ត្រលប់មកវិញ។
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Well...
ល្អ ...
I intended to put the classified documents in the paper shredder,
ខ្ញុំមានបំណងដាក់ឯកសារដែលបានបែងចែកទៅក្នុងខ្ទះក្រដាស។
but I put the minutes in instead.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដាក់នាទីជំនួសវិញ។
I have to report this to the vice chairman soon. What should I do?
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះទៅលោកអនុប្រធានឆាប់ៗ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Stop. Move over.
ឈប់។ ផ្លាស់ទី​លើ។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Gosh, my minutes.
Gosh, នាទីរបស់ខ្ញុំ។
- They're completely shredded. - Calm down.
- ពួកគេត្រូវបានគេកាត់ចោលទាំងស្រុង។ - ត្រជាក់ចិត្ត។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
I saw you scribbling down with your pen during the meeting.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកសរសេរប៊ិចរបស់អ្នកចុះពេលប្រជុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I heard the general manager didn't like the typing sound,
ខ្ញុំលឺសំលេងអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅមិនចូលចិត្តសំលេងវាយ
so I wrote things down instead.
ដូច្នេះខ្ញុំសរសេរអ្វីជំនួសវិញ។
You're that meticulous, but why did you make such a mistake?
អ្នកជាមនុស្សដែលល្អិតល្អន់ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានកំហុសបែបនេះ?
Anyway, we just need to find pieces with a handwriting on them.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងគ្រាន់តែត្រូវការរកបំណែកជាមួយនឹងការសរសេរដោយដៃនៅលើពួកគេ។
It might be easier than you think.
វាប្រហែលជាងាយស្រួលជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
Let's find those pieces.
សូមរកបំណែកទាំងនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Handwriting.
ការសរសេរដោយដៃ។
I think the next one is this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបន្ទាប់គឺនេះ។
No.
ទេ
Look. Here.
រកមើល។ នៅទីនេះ។
Like this.
ដូចនេះ។
"Strategic project planning and new-growth triggers".
"ការរៀបចំផែនការគម្រោងយុទ្ធសាស្ត្រនិងគន្លឹះកំណើនថ្មី" ។
It makes sense this way.
វាសមហេតុផលណាស់។
You have to know...
អ្នកត្រូវដឹង…
it's possible all due to my full understanding about the meeting.
វាអាចទៅរួចទាំងអស់ដោយសារតែការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំអំពីកិច្ចប្រជុំ។
Right, you're really incredible.
ត្រូវហើយអ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Gosh, don't mention it.
Gosh កុំនិយាយពីវា។
Here, it's done.
នៅទីនេះវារួចរាល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Actually, I...
តាមពិតខ្ញុំ ...
get stressed out, working under...
ធុញថប់នឹងការងារ ...
my perfect senior.
ឧត្តមជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
I want to do a good job, but it doesn't always go as I want.
ខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
And I ended up making such a ridiculous mistake.
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់កំហុសដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ។
I was worried how should I report about what happened.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាតើខ្ញុំគួររាយការណ៍អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Thank you so much for helping me like this.
អរគុណច្រើនដែលបានជួយខ្ញុំដូចនេះ។
Well...
ល្អ ...
We have to help each other as neighbors.
យើងត្រូវជួយគ្នាជាអ្នកជិតខាង។
Wait. Oh, gosh.
រង់ចាំ។ អូ!
It's been smudged.
វាត្រូវបានគេបន្លំ។
How much have we decided...
តើយើងបានសម្រេចចិត្តប៉ុន្មាន ...
to increase the budget for research and development?
ដើម្បីបង្កើនថវិកាសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវនិងការអភិវឌ្ឍន៍?
- It's 5.8 percent. - 5...
- វា ៥,៨ ភាគរយ។ - ៥ …
- What? - We decided to increase it by 5.8.
- ស្អី? - យើងសំរេចបង្កើនវា ៥.៨ ។
You even remember the details?
អ្នកក៏ចាំព័ត៌មានលំអិតដែរឬទេ?
That's not hard.
នោះមិនពិបាកទេ។
Well, then. I have to go back to work.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
There's a reason why he's the most wanted man.
មានហេតុផលដែលគាត់ជាបុរសដែលចង់បានបំផុត។
It's caramel.
វាជាការ៉ាមែល។
Do you like caramel that much?
តើអ្នកចូលចិត្តការ៉ាមែលច្រើនទេ?
It's very meaningful for me.
វាមានអត្ថន័យណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Meaningful?
មានអត្ថន័យទេ?
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
you gave me the last piece of caramel candy for me.
អ្នកបានអោយស្ករគ្រាប់ការ៉ាមមីនមួយដុំមកអោយខ្ញុំ។
I was reminded of that moment from time to time.
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំofកពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
Your kindness came to me as a comfort.
សេចក្ដីសប្បុរសរបស់អ្នកបានមករកខ្ញុំជាការលួងលោមចិត្ត។
By the way, I have a question.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមានសំណួរ។
Why did you change your name...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក ...
from Lee Sung Hyun?
ពីលីស៊ុងហុន?
And...
និង ...
how did your brother come to have the twisted memory?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកមានការចងចាំខុសពីធម្មតាដោយរបៀបណា?
You don't have to tell me now.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
We have a lot of days left to spend together, so take your time.
យើងនៅសល់ពេលច្រើនទៀតដើម្បីចំណាយពេលជាមួយគ្នាដូច្នេះសូមចំណាយពេល។
Oh, right. We have to go somewhere after this.
អូត្រូវហើយ។ យើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយបន្ទាប់ពីនេះ។
Go somewhere?
ទៅកន្លែងណា?
Yes.
ត្រូវហើយ។
We only have 10 minutes before our lunchtime ends.
យើងមានតែ ១០ នាទីមុនពេលអាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើងចប់។
I hope we have about three lunch hours.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមានពេលបីម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Did you hear that Ms. Choi from the marketing team...
តើអ្នក hear ថាលោកស្រីចយមកពីក្រុមទីផ្សារ ...
and Mr. Kim from the general administration team are going out?
ហើយលោកគីមមកពីក្រុមរដ្ឋបាលទូទៅនឹងចេញទៅណា?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
They must be so happy.
ពួកគេត្រូវតែរីករាយណាស់។
I'm so envious.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
Go ahead and date...
ទៅមុខនិងកាលបរិច្ឆេទ ...
with that super hero whom you're flirting with.
ជាមួយវីរបុរសទំនើបដែលអ្នកកំពុងចែចង់។
That man?
បុរសនោះ?
Is he really going to save the Earth or what?
តើគាត់ពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះផែនដីឬអ្វី?
He's not saying anything.
គាត់មិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
- Still? - Gosh, whatever.
- នៅតែ? - Gosh, អ្វីក៏ដោយ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- I told you to write a report... - Yes?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសរសេររបាយការណ៍ ... - បាទ?
- on your business trip this day. - Right, I did.
- ក្នុងដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។ - ត្រូវហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
- Did you do it? - Yes.
- តើអ្នកបានធ្វើវាទេ? - ចាស។
By the way, can't you settle my report from the other day?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកមិនអាចដោះស្រាយរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំចាប់ពីថ្ងៃផ្សេងទៀតបានទេ?
Mr. Yang, are you just having a burger for lunch?
លោកយ៉ាងតើអ្នកទើបតែមានប៊ឺហ្គឺរសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
I heard Mr. Lee has a private lunch meeting today.
ខ្ញុំបាន heard លោកលីមានការប្រជុំអាហារថ្ងៃត្រង់ឯកជនថ្ងៃនេះ។
(Olive Old, everything 50 percent off except accessories)
(អូលីវចាស់អ្វីៗ ៥០ ភាគរយលើកលែងតែគ្រឿងបន្លាស់)
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
This guy I know, who lives in my neighborhood,
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នេះដែលរស់នៅក្នុងសង្កាត់ខ្ញុំ
keeps asking me out for a meal.
បន្តសួរខ្ញុំញ៉ាំអី។
I've told him that I'm busy, but he's not giving up.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំរវល់តែគាត់មិនចុះចាញ់ទេ។
Really?
ពិតឬ?
My smart brain's speculation is that...
ការស្មានរបស់ខួរក្បាលឆ្លាតរបស់ខ្ញុំគឺថា…
he probably likes you.
គាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នក។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
- Does he like me? - Hey, isn't it so obvious?
- តើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ? - ហេតើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
He's definitely doing that for a reason.
គាត់ប្រាកដជាធ្វើរឿងនោះដោយហេតុផល។
I bet he wants you to buy an insurance package.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ចង់អោយអ្នកទិញកញ្ចប់ធានារ៉ាប់រង។
He sounds very persistent.
គាត់ស្តាប់មើលទៅដូចជាខ្លាំងណាស់។
He's like an insurance agent determined to get a new client.
គាត់ដូចជាភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រងដែលបានប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីទទួលបានអតិថិជនថ្មី។
- He's an insurance agent, right? - No, he isn't.
- គាត់ជាភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រងមែនទេ? - ទេគាត់មិនមែនទេ។
He must be doing this because he knows that I'm single.
គាត់ត្រូវតែធ្វើបែបនេះព្រោះគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅលីវ។
If someone confesses his feelings to me,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់មកខ្ញុំ
and if I no longer have to be single,
ហើយបើខ្ញុំលែងនៅលីវទៀតហើយ
then guys like him won't bother me anymore.
បន្ទាប់មកបុរសដូចគាត់នឹងមិនរំខានខ្ញុំទៀតទេ។
How can you drink your soda now?
តើអ្នកអាចផឹកសូដារបស់អ្នកឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Goodness, Mr. Yang almost choked.
ភាពល្អលោកយ៉ាងស្ទើរតែញាក់។
What was that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Why did you yell at him out of the blue?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់គាត់ចេញពីពណ៌ខៀវ?
Well...
ល្អ ...
I like soda too.
ខ្ញុំចូលចិត្តសូដាផងដែរ។
I got mad because he was drinking it alone.
ខ្ញុំខឹងព្រោះគាត់ផឹកវាតែម្នាក់ឯង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
For goodness' sake.
ដើម្បីភាពល្អ
What's the matter with her?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយនាង?
She must like soda a lot.
នាងត្រូវតែចូលចិត្តសូដាច្រើន។
I envy people who are dating their co-workers.
ខ្ញុំច្រណែននឹងមនុស្សដែលណាត់ជួបមិត្តរួមការងារ។
Gosh, forget it.
Gosh, ភ្លេចវា។
Things will get so awkward after breaking up.
អ្វីៗនឹងមានភាពស្រពេចស្រពិលបន្ទាប់ពីបែកបាក់គ្នា។
I'd never date my co-worker even if someone forced me to.
ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំទេទោះបីមានគេបង្ខំខ្ញុំក៏ដោយ។
Gosh.
ហ្គូស។
What... What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Don't share it with anyone.
កុំចែករំលែកវាជាមួយអ្នកណា។
Drink it all by yourself.
ផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
You have to.
អ្នក​ត្រូវតែ។
What?
អ្វី?
Did he get me this bottle of soda because I yelled at him earlier?
តើគាត់អោយខ្ញុំផឹកសូដាមួយដបនេះទេព្រោះខ្ញុំបានស្រែកដាក់គាត់មុន?
I never asked him for this.
ខ្ញុំមិនដែលសួរគាត់ពីរឿងនេះទេ។
But why did he tell me not to share it?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យចែកចាយវា?
Ms. Bong.
លោកស្រី បុង។
You're cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
Would you be my girlfriend?
តើអ្នកជាសង្សារខ្ញុំទេ?
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
So you wanted to bring me to one of our competitors?
ដូច្នេះអ្នកចង់នាំខ្ញុំទៅអ្នកប្រកួតប្រជែងម្នាក់របស់យើង?
Why? For market research?
ហេតុអ្វី? សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវទីផ្សារ?
No, it's not that. There's something we need, but I figured...
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ មានអ្វីដែលយើងត្រូវការប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ...
everyone at our department store will get nervous if you show up.
អ្នករាល់គ្នានៅហាងរបស់យើងនឹងភ័យប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញ។
By the way, what do we need?
និយាយអីញ្ចឹងតើយើងត្រូវការអ្វីខ្លះ?
They're over there.
ពួកគេនៅទីនោះ។
What do you think about this?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះបញ្ហានេះ?
I want to buy you a pretty mug as a gift.
ខ្ញុំចង់ទិញក្រម៉ាស្អាតមួយជាអំណោយ។
As a gift?
ជាអំណោយមួយ?
I felt bad about breaking one this morning.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលបែកមួយព្រឹកនេះ។
I want to buy you a pretty one...
ខ្ញុំចង់ទិញអ្នកស្អាតមួយ ...
that will bring you good luck.
ដែលនឹងនាំមកនូវសំណាងល្អដល់អ្នក។
Please pack this up for us.
សូមខ្ចប់វាសម្រាប់យើង។
Sure, no problem.
អត់​បញ្ហា​ទេ។
A dinnerware set just came out from the same line.
ឈុតគ្រឿងបរិភោគអាហារទើបតែចេញមកពីខ្សែតែមួយ។
Would you like to see it too?
តើអ្នកចង់ឃើញវាដែរឬទេ?
It's popular among newlywed couples.
វាពេញនិយមក្នុងចំណោមគូស្វាមីភរិយាដែលទើបរៀបការថ្មី។
- "Newlywed couples"? - We'll definitely buy that set.
- "គូស្វាម៉ីភរិយាទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍"? - យើងនឹងទិញឈុតនោះ។
No, it's okay. We'll just get the mugs.
ទេវាមិនអីទេ។ យើងនឹងយកកំរាលនោះចេញ។
Okay, no problem.
មិនអីទេបញ្ហាទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I want to buy the dinnerware set that newlywed couples like.
ខ្ញុំចង់ទិញឈុតម្ហូបពេលល្ងាចដែលគូស្វាមីភរិយាថ្មីចូលចិត្ត។
Buying unnecessary stuff isn't a wise thing to do.
ទិញរបស់ដែលមិនចាំបាច់មិនមែនជារឿងប្រកបដោយប្រាជ្ញាទេ។
Why do you think that it's unnecessary?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាមិនចាំបាច់?
We're kind of living together now,
យើងកំពុងរស់នៅជាមួយគ្នានៅពេលនេះ
so we're just like a newlywed couple.
ដូច្នេះយើងដូចជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
Can you please not say that?
អ្នកអាចនិយាយបានទេ?
I'm afraid that someone might hear us.
ខ្ញុំខ្លាចថាមានគេ hear យើង។
A newlywed couple? A dinnerware set?
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង? ឈុតគ្រឿងបរិភោគបាយ?
I told you. We're not getting one.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ យើងមិនទទួលបានមួយ។
A newlywed couple and a dinnerware set.
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងនិងឈុតអាហារពេលល្ងាច។
It's strange though.
ទោះបីជាវាចំឡែកក៏ដោយ។
I think I just got scolded, but it doesn't feel so bad.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវគេស្តីបន្ទោសប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ទេ។
I love them.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ពួកគេ។
But you should put them back in the bag now.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដាក់វានៅក្នុងកាបូបឥឡូវនេះ។
No. I want to admire them more.
ទេខ្ញុំចង់សរសើរពួកគេបន្ថែមទៀត។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I thought hard about your jinx...
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីជីនជីនរបស់អ្នក ...
and have come up with a few solutions.
ហើយបានបង្កើតដំណោះស្រាយមួយចំនួន។
Solutions?
ដំណោះស្រាយ?
First, I can make all employees only wear running shoes.
ដំបូងខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនិយោជិកទាំងអស់ពាក់ស្បែកជើងដែលកំពុងរត់។
Then you'll never have to wear high heels,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនត្រូវពាក់ស្បែកជើងកែងទេ
which means they'll never get scratched.
ដែលមានន័យថាពួកគេនឹងមិនត្រូវបានគេកោសឡើយ។
All employees only wearing running shoes?
បុគ្គលិកទាំងអស់គ្រាន់តែពាក់ស្បែកជើងដែលកំពុងរត់មែនទេ?
I think it's a bit too much.
ខ្ញុំគិតថាវាច្រើនពេក។
Second, I can try to minimize the amount of walking you have to do.
ទីពីរខ្ញុំអាចព្យាយាមកាត់បន្ថយចំនួននៃការដើរដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
To ensure my girlfriend's safety,
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
I'll provide you with your own car and a personal driver.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឡានផ្ទាល់ខ្លួននិងអ្នកបើកបរផ្ទាល់ខ្លួន។
Oh, right. I hope you don't sell the car like you did last time.
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនលក់ឡានដូចអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុនទេ។
I think that's also a bit too much.
ខ្ញុំគិតថានោះក៏ច្រើនពេកដែរ។
Third, I can buy you a new pair of shoes as a gift as well.
ទីបីខ្ញុំអាចទិញស្បែកជើងថ្មីដល់អ្នកជាកាដូផងដែរ។
I want you to wear new and pretty shoes,
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកពាក់ស្បែកជើងថ្មីនិងស្អាត
which will bring you good luck.
ដែលនឹងនាំមកនូវសំណាងល្អដល់អ្នក។
I think the third one is the best solution.
ខ្ញុំគិតថាដំណោះស្រាយទីបីគឺជាដំណោះស្រាយល្អបំផុត។
Let's not let those jinx bog us down.
តោះកុំអោយយិនស៊ិនទាំងនោះរំខានយើង។
Everything will be fine because we're together now.
អ្វីៗនឹងល្អព្រោះយើងនៅជាមួយគ្នា។
All right. Shall we go get you new pair of shoes now?
ត្រឹមត្រូវ។ តើយើងនឹងយកស្បែកជើងថ្មីមកអ្នកទេ?
I'll buy you everything you like.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I told you. It's not wise to buy stuff that is not necessary.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វាមិនមានប្រាជ្ញាទេក្នុងការទិញរបស់របរដែលមិនចាំបាច់។
I'm only going to get just one pair. Are we clear?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានតែមួយគូប៉ុណ្ណោះ។ តើយើងច្បាស់ទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I promise you that I won't behave like one of those typical rich guys.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូចបុរសអ្នកមានធម្មតាម្នាក់នោះទេ។
Ms. Kim. Ms. Kim, please...
លោកស្រីគីម។ លោកស្រីគីមសូម ...
I was just about to call you.
ខ្ញុំទើបនឹងហៅអ្នក។
Mr. Chairman and Ms. Choi are here.
លោកប្រធាននិងលោកស្រីចយនៅទីនេះ។
Ji Ah, I'm supposed to go into the PR team's meeting.
ជីអាខ្ញុំគិតថានឹងចូលទៅក្នុងកិច្ចប្រជុំរបស់ក្រុមការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់។
Could you join the meeting in my place?
តើអ្នកអាចចូលរួមការប្រជុំជំនួសខ្ញុំបានទេ?
You just have to take meeting minutes.
អ្នកត្រូវចំណាយពេលប្រជុំប្រជុំ។
Sure, I'll do that.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- I'll be back in a bit. - Thank you.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្តិច។ - អរគុណ។
Young Joon, Sung Yeon told us...
Young Joon, Sung Yeon បានប្រាប់យើង ...
that you didn't actually lose your memories from that time.
ដែលអ្នកមិនបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកតាំងពីពេលនោះមក។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
You were so mature and thoughtful even as a kid.
អ្នកមានភាពចាស់ទុំនិងគិតសូម្បីតែក្មេង។
When you told us that you only lost your memories from that day,
នៅពេលដែលអ្នកបានប្រាប់យើងថាអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកតាំងពីថ្ងៃនោះមក។
I should've doubted it.
ខ្ញុំគួរតែសង្ស័យវា។
No, it's my fault.
ទេវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
When you tell me...
ពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
getting Sung Yeon hospitalized,
ទទួលបានស៊ុងយ៉ុននៅមន្ទីរពេទ្យ,
I shouldn't have been so stubborn.
ខ្ញុំមិនគួររឹងចចេសទេ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Young Joon.
យ៉ុនជុន។
Can you tell us exactly what happened?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេនូវអ្វីដែលបានកើតឡើង?
How did you come up with such an idea?
តើអ្នកមានគំនិតបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Tell us about the situation.
ប្រាប់យើងអំពីស្ថានភាព។
I'm ashamed to be asking you this, but I want to know.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនដែលបានសួរអ្នកអំពីរឿងនេះប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹង។
How did you come up with such an idea?
តើអ្នកមានគំនិតបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Tell us about the situation.
ប្រាប់យើងអំពីស្ថានភាព។
I'm ashamed to be asking you this, but I want to know.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនដែលបានសួរអ្នកអំពីរឿងនេះប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹង។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I told you there's no amusement park here.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនមានឧទ្យានកំសាន្តនៅទីនេះទេ។
We're almost there.
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
Tae Cheol said he saw it.
Tae Cheol បាននិយាយថាគាត់បានឃើញវា។
I told you. I bet he lied to you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់កុហកអ្នក។
I heard they haven't purchased the land yet.
ខ្ញុំ heard ថាពួកគេមិនទាន់ទិញដីនេះនៅឡើយទេ។
I'm just going to head back home.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
You gave the driver the slip with me.
អ្នកឱ្យប័ណ្ណបើកឡានជាមួយខ្ញុំ។
- Are you scared now? - No, I'm not.
- ឥឡូវអ្នកខ្លាចទេ? - ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Forget it. If you have water, give me some.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ប្រសិនបើអ្នកមានទឹកសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
I don't have any water.
ខ្ញុំមិនមានទឹកទេ។
I'm so thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។
Then why don't you wait here?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំនៅទីនេះ?
I'll go pick up something to drink.
ខ្ញុំនឹងទៅយករបស់ខ្លះទៅផឹក។
- Let's go together. - Why?
- តោះទៅជាមួយគ្នា។ - ហេតុអ្វី?
I guess you're too scared to be alone.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាចពេកក្នុងការនៅម្នាក់ឯង។
I told you I'm not scared!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនខ្លាចទេ!
Go ahead, then.
ទៅមុខ។
But don't get soda. It's not good for the teeth.
ប៉ុន្តែកុំទទួលសូដា។ វាមិនល្អសម្រាប់ធ្មេញទេ។
You have to stay right here, okay?
អ្នកត្រូវនៅទីនេះមែនទេ?
I don't want you to get lost.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបាត់បង់ទេ។
Come back quickly.
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
It's so strange.
វាចម្លែកណាស់។
I've walked around quite a bit...
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញបន្តិចហើយ ...
but haven't seen a single person.
ប៉ុន្តែមិនបានឃើញមនុស្សតែមួយទេ។
Kiddo.
ឃីដដូ។
I hurt my leg.
ខ្ញុំឈឺចាប់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Can you help me carry this?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដឹកនេះទេ?
How... How far are you going?
តើអ្នកទៅដល់ណា?
I live up there.
ខ្ញុំរស់នៅទីនោះ។
Just to my place.
ដល់កន្លែងខ្ញុំ។
But I have to hurry home too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវប្រញាប់ទៅផ្ទះដែរ។
I'm in trouble.
ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។
My daughter must be waiting for me all alone at home.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំខ្ញុំតែម្នាក់ឯងនៅផ្ទះ។
She's been running a high fever since this morning.
នាងក្តៅខ្លួនតាំងពីព្រឹកម៉្លេះ។
I have to get home quickly, but I can't because of my injured leg.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះយ៉ាងលឿនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដោយសារតែជើងរបស់ខ្ញុំរងរបួស។
I'll help you carry it, then.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកអនុវត្តវាបន្ទាប់មក។
You're such a good boy.
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសល្អបែបនេះ។
Do you want to drink this?
តើអ្នកចង់ផឹកនេះទេ?
I'm giving it to you to thank you.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់វាឱ្យអ្នកដើម្បីអរគុណ។
No, thank you. It's okay.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ វា​មិន​អី​ទេ។
You don't have to refuse it. I really just want to thank you.
អ្នកមិនចាំបាច់បដិសេធវាទេ។ ខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណអ្នក។
Then... Thank you.
បន្ទាប់មក ... សូមអរគុណ។
Please move everything in this room...
សូមផ្លាស់ទីអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ ...
to Young Joon's room.
ទៅបន្ទប់របស់យ៉ុនជុន។
Pardon me? Why all of a sudden...
អត់ទោសខ្ញុំទេ? ហេតុអ្វីភ្លាមៗ ...
That's my room, you know.
នោះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
That was originally my room,
នោះជាបន្ទប់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ
and this was Young Joon's room.
ហើយនេះគឺជាបន្ទប់របស់យ៉ុនជុន។
You knew everything, didn't you?
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
You've been working for our family since I was a little kid.
អ្នកបានធ្វើការដើម្បីគ្រួសាររបស់យើងតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
Then I'll move everything here to that room...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរើអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះទៅបន្ទប់នោះ ...
around the weekend like you said.
នៅជុំវិញចុងសប្តាហ៍ដូចអ្នកបាននិយាយ។
It was all his to begin with.
វាជាអ្វីដែលគាត់បានចាប់ផ្តើម។
Everything from this room...
អ្វីៗទាំងអស់ចេញពីបន្ទប់នេះ ...
to what happened that day.
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
Where did you leave him?
តើអ្នកទុកគាត់នៅឯណា?
Where is he? Answer me!
តើ​គាត់​នៅឯណា? ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
Sung Yeon, we don't have time.
Sung Yeon យើងមិនមានពេលវេលាទេ។
Tell me now. Please?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។ សូម?
Where did you leave him? Sung Yeon!
តើអ្នកទុកគាត់នៅឯណា? សឿងយូន!
- You can tell me, Sung Yeon. - Gosh, Ms. Choi.
- អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន, ស៊ុងយូ។ - ហ្គូសលោកស្រីចយ។
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Sung Hyun.
ស៊ុងហុន។
He may have the scar for the rest of his life.
គាត់អាចមានស្លាកស្នាមអស់មួយជីវិត។
Because of me...
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ...
But still, I can't believe I completely changed my memories.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនជឿថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
Back then,
ត្រឡប់មក
when I got home from the hospital,
ពេលខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
something that I had never even imagined...
អ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់ ...
was waiting for me.
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
What are you doing in my room?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
Why are you wearing my clothes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
I told you not to touch my stuff!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំ!
Why did you barge into my room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកប៉ាល់ចូលបន្ទប់ខ្ញុំ?
This isn't your room.
នេះមិនមែនជាបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
- This is my... - Get out!
- នេះជារបស់ខ្ញុំ ... - ចេញទៅ!
I was locked up in there for three days because of you.
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោរនៅទីនោះអស់រយៈពេលបីថ្ងៃដោយសារតែអ្នក។
I was confined in that place for three days, and I almost died!
ខ្ញុំត្រូវបានគេឃុំឃាំងនៅកន្លែងនោះអស់រយៈពេលបីថ្ងៃហើយខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់!
Get out this instant. Get out of my room right now!
ចេញភ្លាម។ ចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Get out of my sight this instant!
ចេញពីភ្នែកខ្ញុំភ្លាម!
Get lost. Get out!
វង្វេង​ផ្លូវ។ ចេញទៅ!
I told you to get out! Get out.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញ! ចេញទៅ។
You jerk...
អ្នកលេងសើច ...
It seems like the severe guilt...
វាហាក់ដូចជាពិរុទ្ធកម្មធ្ងន់ធ្ងរ ...
completely altered his memories.
ផ្លាស់ប្តូរការចងចាំរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
He strongly believes that he was the one who was kidnapped.
គាត់ជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថាគាត់គឺជាអ្នកដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
He's exhibiting aggressive behavior because he believes...
គាត់បង្ហាញអាកប្បកិរិយាឈ្លានពានព្រោះគាត់ជឿជាក់ថា…
that people around him are trying to fool him.
មនុស្សដែលនៅជុំវិញគាត់កំពុងតែព្យាយាមបោកបញ្ឆោតគាត់។
Get out of my sight!
ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ!
Get lost this instant. Get out!
បាត់បង់ភ្លាមៗ។ ចេញទៅ!
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
At first, I was flustered and puzzled.
ដំបូងខ្ញុំអន់ចិត្តនិងឆ្ងល់។
But gradually, those feelings turned into resentment and anger.
ប៉ុន្តែបន្តិចម្តង ៗ អារម្មណ៍ទាំងនោះប្រែទៅជាអន់ចិត្តនិងខឹង។
I was the one who experienced that whole thing.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ទាំងមូល។
I was still hurt and traumatized.
ខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់និងឈឺចាប់។
How dare he play a victim and accuse me?
តើគាត់ហ៊ានធ្វើបាបជនរងគ្រោះហើយចោទប្រកាន់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
You jerk!
អ្នកលេងសើច!
- How dare you. - Get back here.
- ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។ - ត្រឡប់មកទីនេះ។
- You little... - I told you to get lost!
- អ្នកតិចតួច ... - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យវង្វេង!
- You brat. - You jerk.
- អ្នក brat ។ - អ្នកកន្ត្រាក់។
After a certain point, I did not want to lose.
បន្ទាប់ពីចំណុចជាក់លាក់មួយខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ទេ។
And later on, we started tussling so vigorously that we could...
ហើយនៅពេលក្រោយយើងចាប់ផ្តើមវង្វេងស្មារតីយ៉ាងខ្លាំងដែលយើងអាច ...
barely calm down even when our parents got involved.
ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ស្ងប់សូម្បីតែពេលឪពុកម្តាយចូលរួម។
We kept getting more vicious.
យើងនៅតែបន្ដមានអំពើអាក្រក់ថែមទៀត។
A psychiatric hospital? How can you suggest such a thing?
មន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក? តើអ្នកអាចណែនាំរឿងបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
The doctor said it's because Sung Yeon is fainthearted.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាដោយសារតែលោកស៊ឹងយ៉ុនមានការដួលសន្លប់។
It's just a temporary confusion caused by his guilt.
វាគ្រាន់តែជាការភាន់ច្រឡំបណ្តោះអាសន្នដែលបណ្តាលមកពីកំហុសរបស់គាត់។
How could we do that to him?
តើយើងអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះគាត់ដោយរបៀបណា?
Didn't you see Sung Yeon swinging the baseball bat yesterday?
តើអ្នកមិនបានឃើញស៊ុងយ៉ុនកំពុងលោតប៊្រុយបេនកាលពីម្សិលមិញទេ?
And we have to think about Sung Hyun too.
ហើយយើងក៏ត្រូវគិតអំពីស៊ុងហ៊ីនដែរ។
How could he recover from what he experienced in this environment?
តើគាត់អាចងើបឡើងវិញពីអ្វីដែលគាត់បានឆ្លងកាត់នៅក្នុងបរិដ្ឋាននេះយ៉ាងដូចម្តេច?
If we do nothing, we'll end up ruining both of their lives.
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់យើងនឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់ពួកគេទាំងពីរ។
But how can we send Sung Yeon to a psychiatric hospital?
ប៉ុន្តែតើយើងអាចបញ្ជូនស៊ុងយ៉ុនទៅមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិកយ៉ាងដូចម្តេច?
Why is this happening to us?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះយើង?
Gosh, I want to die. I can't take this anymore.
ហ្គូសខ្ញុំចង់ស្លាប់។ ខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះតទៅទៀតបានទេ។
To me, death...
ចំពោះខ្ញុំការស្លាប់ ...
was no longer an abstract notion.
មិនមែនជាគំនិតអរូបីទៀតទេ។
Everything about the kind of death...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីប្រភេទនៃការស្លាប់ ...
that I knew...
ដែលខ្ញុំបានដឹង ...
was very clear from its shape...
គឺច្បាស់ណាស់ពីរូបរាងរបស់វា ...
and sound...
និងសំឡេង ...
to its smell.
ក្លិនរបស់វា។
What about Sung Yeon?
ចុះស៊ុងយ៉ុនវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Sung Hyun!
ស៊ុងហ៊ីន!
Sung Yeon was kidnapped?
ស៊ុងយ៉ុនត្រូវគេចាប់ជំរិត?
Because I left him alone there...
ព្រោះខ្ញុំទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯងនៅទីនោះ ...
I really don't remember anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry, Sung Yeon.
ខ្ញុំសុំទោសស៊ុងយ៉ុន។
Back then, I thought...
នៅពេលនោះខ្ញុំគិតថា ...
it was the only way everyone in our family could survive.
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងគ្រួសារអាចរស់បាន។
I'm sorry, Young Joon.
ខ្ញុំសុំទោស Young Joon ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
You had it the hardest.
អ្នកមានវាពិបាកបំផុត។
Why did I say such a thing back then?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយរឿងបែបនេះនៅគ្រានោះ?
As for Sung Yeon,
ដូចជាស៊ុងយ៉ុន
even if he believed that he was the one who had been kidnapped,
ទោះបីគាត់ជឿថាគាត់ជាអ្នកដែលត្រូវគេចាប់ពង្រត់ក៏ដោយ
he never actually saw or experienced it.
គាត់មិនដែលបានឃើញឬពិសោធវាទេ។
So we thought he couldn't have been more traumatized than you were.
ដូច្នេះយើងគិតថាគាត់មិនអាចមានអារម្មណ៍តក់ស្លុតជាងអ្នកទេ។
We thought...
យើង​បាន​គិត...
that was the only way we could protect both of you.
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចការពារអ្នកទាំងពីរ។
If we made things right that time,
ប្រសិនបើយើងធ្វើអ្វីៗបានត្រឹមត្រូវនាពេលនោះ
perhaps you two could have lived a happier life.
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរអាចមានជីវិតរីករាយជាង។
The guilt and regret have been...
កំហុសនិងការសោកស្តាយត្រូវបានគេ ...
haunting me my whole life.
លងខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
It's our fault.
វាជាកំហុសរបស់យើង។
We let you carry...
យើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយក ...
that big burden alone.
បន្ទុកដ៏ធំនោះតែម្នាក់ឯង។
We are really sorry.
យើងពិតជាសុំទោស។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
No.
ទេ
Don't try to understand us, Young Joon.
កុំព្យាយាមយល់ពីយើងយ៉ង់ជុន។
You should blame us and resent us now.
អ្នកគួរតែស្តីបន្ទោសនិងអាក់អន់ចិត្តយើងឥឡូវនេះ។
Say it's been really hard.
និយាយថាវាពិតជាលំបាកណាស់។
Say you've been lonely.
និយាយថាអ្នកនៅឯកោ។
You can say that.
អ្នកអាចនិយាយបានថា។
You are allowed to do that, Young Joon.
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើរឿងនោះយ៉ុនជុន។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
Please...
សូម ...
take good care of Young Joon.
ថែរក្សា Young Joon ល្អ។
Don't worry, Ms.Choi.
កុំបារម្ភអីកញ្ញាឆយ។
Mr. Lee, what should we eat for dinner tonight?
លោកលីតើយើងគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You seemed to like the omelet. Should I make that again?
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តប្រហោងឆ្អឹង។ តើខ្ញុំគួរធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
Or... Right.
ឬ ... ត្រូវ។
We still have some wine from last night.
យើងនៅតែមានស្រាខ្លះពីយប់ម៉ិញ។
Should we watch a movie while drinking that?
តើយើងគួរមើលកុនពេលកំពុងផឹកនោះទេ?
How's Sung Yeon right now?
តើស៊ុងយ៉ុនយ៉ាងម៉េចដែរ?
He says he's going back to France soon.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងត្រលប់ទៅប្រទេសបារាំងវិញឆាប់ៗនេះ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
he won't come back for a long time.
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញយូរទេ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You chose...
អ្នកបានជ្រើសរើស ...
to run away again?
រត់ទៅណាទៀត?
What?
អ្វី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You must think I am weak and pathetic.
អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំខ្សោយនិងអាណិត។
That's why you made...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបង្កើត ...
such an arrogant decision that time.
ការសម្រេចចិត្តក្រអឺតក្រទមនៅពេលនោះ។
At the time, you should've...
នៅពេលនោះអ្នកគួរតែមាន ...
trusted me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
You should trusted that I would be able to get through it alone.
អ្នកគួរតែជឿជាក់ថាខ្ញុំនឹងអាចឆ្លងកាត់វាតែម្នាក់ឯងបាន។
You should've fought with me instead of covering up the truth!
អ្នកគួរតែតស៊ូជាមួយខ្ញុំជំនួសឱ្យការបិទបាំងការពិត!
You must've thought you were the only one who could...
អ្នកត្រូវតែគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាច ...
put an end to the situation...
បញ្ចប់ស្ថានភាព ...
and pretended to have lost the memory. But I...
និងធ្វើពុតថាបានបាត់បង់ការចងចាំ។ បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
Because of that arrogant decision of yours,
ដោយសារតែការសម្រេចចិត្តដ៏ក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នក។
I spent half of my life hating you...
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំស្អប់អ្នក ...
and pitying me.
ហើយអាណិតខ្ញុំ។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What?
អ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
I thought pretending to have lost the memory was for the best.
ខ្ញុំគិតថាធ្វើពុតជាបាត់បង់ការចងចាំគឺល្អបំផុត។
I thought everything was going to be fine...
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងល្អ ...
if I live with the name "Lee Young Joon"...
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅជាមួយឈ្មោះ "Lee Young Joon" ...
instead of the name "Lee Sung Hyun",
ជំនួសឱ្យឈ្មោះ "Lee Sung Hyun"
which confused you more.
ដែលធ្វើអោយអ្នកច្រលំជាង។
I thought everything was going to be fine...
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងល្អ ...
if I sacrifice myself.
ប្រសិនបើខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯង។
But today,
តែថ្ងៃនេះ
when I heard that Mother lived her whole life feeling guilty,
ពេលខ្ញុំលឺថាម៉ាក់រស់នៅពេញមួយជីវិតមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
I suddenly thought of this.
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ។
Perhaps we should've gotten through it together,
ប្រហែលជាយើងគួរតែឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា
even if it would've been tough.
ទោះបីជាវានឹងមានការលំបាក។
That's family.
នោះគឺជាគ្រួសារ។
Like you said,
ដូចអ្នកបាននិយាយ
I was arrogant.
ខ្ញុំក្រអឺតក្រទម។
I took away your chance to correct things.
ខ្ញុំបានយកឱកាសរបស់អ្នកទៅកែអ្វីៗ។
I am truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
How can you...
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន...
forgive me?
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង?
I tortured you for such a long time.
ខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I would be lying if I say that it hasn't been painful.
ខ្ញុំនឹងនិយាយកុហកប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាវាមិនឈឺចាប់ទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
it wasn't because of you.
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
It was just that the shock I got from that day was too big.
វាគ្រាន់តែជាការភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំទទួលបានពីថ្ងៃនោះធំពេក។
From the start, I wasn't in pain because of you.
តាំងពីដំបូងមកខ្ញុំមិនឈឺចាប់ដោយសារអ្នកទេ។
So there's nothing to forgive you for.
ដូច្នេះគ្មានអ្វីត្រូវអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
So you should...
ដូច្នេះអ្នកគួរតែ ...
I know it's hard,
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក
but I wish you will put down the agony and be free.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបន្ថយភាពឈឺចាប់ហើយមានសេរីភាព។
Don't do it for me. Do it for yourself.
កុំធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ ធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
At the time, I...
នៅពេលនោះខ្ញុំ ...
I had to be someone else.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាអ្នកផ្សេង។
That was the only way I could live.
នោះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
I thought it was going to be uncomfortable...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនស្រួល ...
when all the truths come out.
នៅពេលដែលសេចក្តីពិតទាំងអស់ចេញមក។
It actually feels good.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
I'm glad I told the truth
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានប្រាប់ការពិត
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
There's nothing better than being honest.
គ្មានអ្វីដែលប្រសើរជាងការស្មោះត្រង់ទេ។
Do you really think so?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
Then...
បន្ទាប់មក ...
Can I honestly tell you how I feel right now?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
I don't want to...
ខ្ញុំមិនចង់ ...
waste away this night.
ខ្ជះខ្ជាយនៅយប់នេះ។